Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: The web request gave us an image file, but our model expects a PyTorch tensor of shape (N, 3, 224, 224) where *N* is the number of items in the input batch. (We will just have a batch size of 1.) The first thing we do is compose a set of TorchVision transforms that resize and crop the image, convert it to a tensor, then normalize the values in the tensor. (For more information on this normalization, see the documentation for ``torchvision.models_``.)
zh_cn: Web 请求提供了一个图像文件，但我们模型需要一个形状为 (N, 3, 224, 224) 的 PyTorch 张量，其中 *N* 是输入批次的项数。（我们只会有一个批次大小为 1。）首先，我们创建了一组 TorchVision 变换，这些变换可重设图像尺寸并裁剪图像、将图像转换为张量，然后归一化张量中的值。（有关此归一化的更多信息，请参阅 ``torchvision.models_`` 的文档。）

source: After that, we open the file and apply the transforms. The transforms return a tensor of shape (3, 224, 224) - the 3 color channels of a 224x224 image. Because we need to make this single image a batch, we use the ``unsqueeze_(0)`` call to modify the tensor in place by adding a new first dimension. The tensor contains the same data, but now has shape (1, 3, 224, 224).
zh_cn: 之后，我们打开该文件并应用这些变换。变换返回了一个形状为 (3, 224, 224) 的张量——224x224 图像的 3 个颜色通道。因为我们需要将这张单独的图像变成一个批次，所以我们使用 ``unsqueeze_(0)`` 来在原地修改张量，并添加一个新的第一个维度。张量包含相同的数据，但现在形状为 (1, 3, 224, 224)。

source: In general, even if you're not working with image data, you will need to transform the input from your HTTP request into a tensor that PyTorch can consume.
zh_cn: 一般来说，即使您未处理图像数据，也需要将 HTTP 请求中的输入转换为 PyTorch 可以处理的张量。

source: Inference
zh_cn: 推理

source: The inference itself is the simplest part: When we pass the input tensor to them model, we get back a tensor of values that represent the model's estimated likelihood that the image belongs to a particular class. The ``max()`` call finds the class with the maximum likelihood value, and returns that value with the ImageNet class index. Finally, we extract that class index from the tensor containing it with the ``item()`` call, and return it.
zh_cn: 推理本身是最简单的部分：当我们将输入张量传递给模型时，它会返回一个值张量，这些值代表模型估算的图像属于特定类别的可能性。``max()`` 调用找到可能性值最大的类别，并返回该值及其对应的 ImageNet 类索引。最后，我们使用 ``item()`` 调用从包含类索引的张量中提取该索引并返回。

source: Post-Processing
zh_cn: 后处理

source: The ``render_prediction()`` method maps the predicted class index to a human-readable class label. It's typical, after getting the prediction from your model, to perform post-processing to make the prediction ready for either human consumption, or for another piece of software.
zh_cn: ``render_prediction()`` 方法将预测的类索引映射为人类可读的类标签。在从模型获得预测后，通常会进行后处理，以使预测适合人类使用或适合由另一个软件使用。

source: Running The Full Flask App
zh_cn: 运行完整的 Flask 应用程序

source: Paste the following into a file called ``app.py``:
zh_cn: 将以下内容粘贴到一个名为 ``app.py`` 的文件中：

source: To start the server from your shell prompt, issue the following command:
zh_cn: 从终端提示符启动服务器，请发出以下命令：

source: By default, your Flask server is listening on port 5000. Once the server is running, open another terminal window, and test your new inference server:
zh_cn: 默认情况下，您的 Flask 服务器在端口 5000 上监听。当服务器正在运行时，打开另一个终端窗口，并测试您的新推理服务器：

source: If everything is set up correctly, you should recevie a response similar to the following:
zh_cn: 如果一切设置正确，您应该收到类似以下的响应：

source: Important Resources
zh_cn: 重要资源

source: `pytorch.org`_ for installation instructions, and more documentation and tutorials
zh_cn: `pytorch.org`_ 提供安装说明和更多文档以及教程

source: The `Flask site`_ has a `Quick Start guide`_ that goes into more detail on setting up a simple Flask service
zh_cn: `Flask 站点`_ 提供了一个 `快速入门指南`_，详细介绍了设置简单 Flask 服务的过程

source: Asynchronous Saving with Distributed Checkpoint (DCP)
zh_cn: 使用分布式检查点 (DCP) 的异步保存

source: **Author:** `Lucas Pasqualin <https://github.com/lucasllc>`__, `Iris Zhang <https://github.com/wz337>`__, `Rodrigo Kumpera <https://github.com/kumpera>`__, `Chien-Chin Huang <https://github.com/fegin>`__
zh_cn: **作者：** `Lucas Pasqualin <https://github.com/lucasllc>`__, `Iris Zhang <https://github.com/wz337>`__, `Rodrigo Kumpera <https://github.com/kumpera>`__, `Chien-Chin Huang <https://github.com/fegin>`__

source: Checkpointing is often a bottle-neck in the critical path for distributed training workloads, incurring larger and larger costs as both model and world sizes grow. One excellent strategy for offsetting this cost is to checkpoint in parallel, asynchronously. Below, we expand the save example from the `Getting Started with Distributed Checkpoint Tutorial <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/recipes_source/distributed_checkpoint_recipe.rst>`__ to show how this can be integrated quite easily with ``torch.distributed.checkpoint.async_save``.
zh_cn: 检查点通常是分布式训练任务关键路径中的瓶颈，随着模型和世界规模的增长，其成本也越来越高。一种优秀的策略是异步并行检查点。下面，我们扩展了 `分布式检查点教程入门 <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/recipes_source/distributed_checkpoint_recipe.rst>`__ 中保存的示例，以展示如何非常轻松地与 ``torch.distributed.checkpoint.async_save`` 集成。

source: What you will learn
zh_cn: 您将学到什么

source: How to use DCP to generate checkpoints in parallel
zh_cn: 如何使用 DCP 并行生成检查点

source: Effective strategies to optimize performance
zh_cn: 优化性能的有效策略

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: PyTorch v2.4.0 or later
zh_cn: PyTorch v2.4.0 或更高版本

source: `Getting Started with Distributed Checkpoint Tutorial <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/recipes_source/distributed_checkpoint_recipe.rst>`__
zh_cn: `分布式检查点教程入门 <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/recipes_source/distributed_checkpoint_recipe.rst>`__

source: Asynchronous Checkpointing Overview
zh_cn: 异步检查点概述

source: Before getting started with Asynchronous Checkpointing, it's important to understand it's differences and limitations as compared to synchronous checkpointing. Specifically:
zh_cn: 在开始使用异步检查点之前，了解它与同步检查点之间的差异和限制很重要。具体来说：

source: Memory requirements - Asynchronous checkpointing works by first copying models into internal CPU-buffers.
zh_cn: 内存需求 - 异步检查点通过将模型首先复制到内部CPU缓冲区来工作。

source: This is helpful since it ensures model and optimizer weights are not changing while the model is still checkpointing, but does raise CPU memory by a factor of ``checkpoint_size_per_rank X number_of_ranks``. Additionally, users should take care to understand the memory constraints of their systems. Specifically, pinned memory implies the usage of ``page-lock`` memory, which can be scarce as compared to ``pageable`` memory.
zh_cn: 这非常有帮助，因为它确保模型和优化器权重在检查点过程中不会改变，但会将CPU内存提高至“checkpoint_size_per_rank X number_of_ranks”的倍数。此外，用户应注意了解其系统的内存限制。特别是，固定内存在使用“页面锁定”内存，这种内存相比于“可分页”内存更加稀缺。

source: Checkpoint Management - Since checkpointing is asynchronous, it is up to the user to manage concurrently run checkpoints. In general, users can
zh_cn: 检查点管理 - 由于检查点是异步的，用户需要自行管理同时运行的检查点。通常，用户可以

source: employ their own management strategies by handling the future object returned form ``async_save``. For most users, we recommend limiting checkpoints to one asynchronous request at a time, avoiding additional memory pressure per request.
zh_cn: 通过处理 `async_save` 返回的未来对象来采用自己的管理策略。对于大多数用户，我们建议将检查点限制为一次一个异步请求，以避免因每次请求带来的额外内存压力。

source: Even more performance with Pinned Memory
zh_cn: 使用固定内存获得更高性能

source: If the above optimization is still not performant enough, you can take advantage of an additional optimization for GPU models which utilizes a pinned memory buffer for checkpoint staging. Specifically, this optimization attacks the main overhead of asynchronous checkpointing, which is the in-memory copying to checkpointing buffers. By maintaining a pinned memory buffer between checkpoint requests users can take advantage of direct memory access to speed up this copy.
zh_cn: 如果上述优化仍然不足以满足性能需求，您可以通过使用额外优化来利用固定内存缓冲区对GPU模型进行检查点处理。特别地，这种优化针对异步检查点的主要开销，即将内存复制到检查点缓冲区。通过在检查点请求之间保持一个固定内存缓冲区，用户可以利用直接内存访问来加速复制。

source: The main drawback of this optimization is the persistence of the buffer in between checkpointing steps. Without the pinned memory optimization (as demonstrated above), any checkpointing buffers are released as soon as checkpointing is finished. With the pinned memory implementation, this buffer is maintained between steps, leading to the same peak memory pressure being sustained through the application life.
zh_cn: 这种优化的主要缺点是在检查点步骤之间保持缓冲区的持久性。没有固定内存优化（如上所述），任何检查点缓冲区在检查点完成后都会被释放。使用固定内存实现时，此缓冲区在步骤之间保持存在，导致应用生命周期内持续承受同样的峰值内存压力。

source: In conclusion, we have learned how to use DCP's :func:`async_save` API to generate checkpoints off the critical training path. We've also learned about the additional memory and concurrency overhead introduced by using this API, as well as additional optimizations which utilize pinned memory to speed things up even further.
zh_cn: 总之，我们学习了如何使用DCP的 `async_save` API 在关键训练路径之外生成检查点。我们还了解了使用此API引入的额外内存和并发开销，以及利用固定内存进一步加速的额外优化。

source: `Saving and loading models tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/saving_loading_models.html>`__
zh_cn: `保存和加载模型教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/saving_loading_models.html>`__

source: `Getting started with FullyShardedDataParallel tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`__
zh_cn: `FullyShardedDataParallel教程介绍 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`__

source: Getting Started with Distributed Checkpoint (DCP)
zh_cn: 分布式检查点(DCP)入门

source: **Author**: `Iris Zhang <https://github.com/wz337>`__, `Rodrigo Kumpera <https://github.com/kumpera>`__, `Chien-Chin Huang <https://github.com/fegin>`__, `Lucas Pasqualin <https://github.com/lucasllc>`__
zh_cn: **作者**：`Iris Zhang <https://github.com/wz337>`__, `Rodrigo Kumpera <https://github.com/kumpera>`__, `Chien-Chin Huang <https://github.com/fegin>`__, `Lucas Pasqualin <https://github.com/lucasllc>`__

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/recipes_source/distributed_checkpoint_recipe.rst>`__.
zh_cn: |编辑| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/recipes_source/distributed_checkpoint_recipe.rst>`__ 中查看和编辑此教程。

source: Prerequisites:
zh_cn: 先决条件：

source: `FullyShardedDataParallel API documents <https://pytorch.org/docs/master/fsdp.html>`__
zh_cn: `FullyShardedDataParallel API文档 <https://pytorch.org/docs/master/fsdp.html>`__

source: `torch.load API documents <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.load.html>`__
zh_cn: `torch.load API文档 <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.load.html>`__

source: Checkpointing AI models during distributed training could be challenging, as parameters and gradients are partitioned across trainers and the number of trainers available could change when you resume training. Pytorch Distributed Checkpointing (DCP) can help make this process easier.
zh_cn: 在分布式训练期间检查点AI模型可能会很困难，因为参数和梯度在训练器之间分区，而当您恢复训练时可用的训练器数量可能会改变。Pytorch分布式检查点(DCP)可以帮助简化这个过程。

source: In this tutorial, we show how to use DCP APIs with a simple FSDP wrapped model.
zh_cn: 在本教程中，我们展示了如何使用DCP API处理一个简单的FSDP封装模型。

source: How DCP works
zh_cn: DCP如何工作

source: :func:`torch.distributed.checkpoint` enables saving and loading models from multiple ranks in parallel. You can use this module to save on any number of ranks in parallel, and then re-shard across differing cluster topologies at load time.
zh_cn: :func:`torch.distributed.checkpoint` 支持并行从多个进程保存和加载模型。您可以使用该模块在任意数量的进程中进行并行保存，然后在加载时重新划分到不同的集群拓扑中。

source: Addditionally, through the use of modules in :func:`torch.distributed.checkpoint.state_dict`, DCP offers support for gracefully handling ``state_dict`` generation and loading in distributed settings. This includes managing fully-qualified-name (FQN) mappings across models and optimizers, and setting default parameters for PyTorch provided parallelisms.
zh_cn: 此外，通过使用 :func:`torch.distributed.checkpoint.state_dict` 模块，DCP支持在分布式环境中优雅地处理 `state_dict` 的生成和加载。这包括管理跨模型和优化器的完全限定名称(FQN)映射，并设置PyTorch提供的并行默认参数。

source: DCP is different from :func:`torch.save` and :func:`torch.load` in a few significant ways:
zh_cn: DCP与 :func:`torch.save` 和 :func:`torch.load` 在以下几个重要方面不同：

source: It produces multiple files per checkpoint, with at least one per rank.
zh_cn: 它对每个检查点生成多个文件，至少每个进程一个。

source: It operates in place, meaning that the model should allocate its data first and DCP uses that storage instead.
zh_cn: 它在原地操作，意味着模型首先需要分配数据，然后DCP使用该存储空间。

source: DCP offers special handling of Stateful objects (formally defined in `torch.distributed.checkpoint.stateful`), automatically calling both `state_dict` and `load_state_dict` methods if they are defined.
zh_cn: DCP对状态对象提供特殊处理（在 `torch.distributed.checkpoint.stateful` 中正式定义），如果定义了 `state_dict` 和 `load_state_dict` 方法，会自动调用它们。

source: The code in this tutorial runs on an 8-GPU server, but it can be easily generalized to other environments.
zh_cn: 本教程中的代码运行在一个8-GPU服务器上，但可以轻松推广到其他环境。

source: How to use DCP
zh_cn: 如何使用DCP

source: Here we use a toy model wrapped with FSDP for demonstration purposes. Similarly, the APIs and logic can be applied to larger models for checkpointing.
zh_cn: 在这里我们使用一个封装了FSDP的玩具模型进行演示。类似地，这些API和逻辑可以应用于更大的模型检查点。

source: Saving
zh_cn: 保存

source: Now, let's create a toy module, wrap it with FSDP, feed it with some dummy input data, and save it.
zh_cn: 现在，让我们创建一个玩具模块，用FSDP封装它，用一些虚拟输入数据来喂养它并保存它。

source: Please go ahead and check the `checkpoint` directory. You should see 8 checkpoint files as shown below.
zh_cn: 请继续检查 `checkpoint` 目录。您应该会看到如下所示的8个检查点文件。

source: Distributed Checkpoint
zh_cn: 分布式检查点

source: Loading
zh_cn: 加载

source: After saving, let’s create the same FSDP-wrapped model, and load the saved state dict from storage into the model. You can load in the same world size or different world size.
zh_cn: 保存后，我们创建一个相同的FSDP封装模型，并从存储中加载保存的状态字典到模型中。您可以在相同的世界大小或不同的世界大小加载数据。

source: Please note that you will have to call :func:`model.state_dict` prior to loading and pass it to DCP's :func:`load_state_dict` API. This is fundamentally different from :func:`torch.load`, as :func:`torch.load` simply requires the path to the checkpoint prior for loading. The reason that we need the ``state_dict`` prior to loading is:
zh_cn: 请注意，您需要在加载之前调用 :func:`model.state_dict` 并将其传递给DCP的 :func:`load_state_dict` API。这与 :func:`torch.load` 基本不同，因为 :func:`torch.load` 仅要求加载之前提供检查点的路径。我们需要在加载之前的 `state_dict` 的原因是：

source: DCP uses the pre-allocated storage from model state_dict to load from the checkpoint directory. During loading, the state_dict passed in will be updated in place.
zh_cn: DCP使用模型状态字典中预分配的存储加载检查点目录数据。在加载期间，传入的状态字典将被原位更新。

source: DCP requires the sharding information from the model prior to loading to support resharding.
zh_cn: DCP需要模型的分片信息支持加载时的重新分片。

source: If you would like to load the saved checkpoint into a non-FSDP wrapped model in a non-distributed setup, perhaps for inference, you can also do that with DCP. By default, DCP saves and loads a distributed ``state_dict`` in Single Program Multiple Data(SPMD) style. However if no process group is initialized, DCP infers the intent is to save or load in "non-distributed" style, meaning entirely in the current process.
zh_cn: 如果您想在非分布式设置中将已保存的检查点加载到非FSDP封装模型中，可能用于推理，您也可以使用DCP。默认情况下，DCP以单程序多数据(SPMD)风格保存和加载分布式 `state_dict`。但是如果未初始化任何进程组，则DCP会推断出意图是在"非分布式"风格中进行保存或加载，即完全在当前进程内。

source: Distributed checkpoint support for Multi-Program Multi-Data is still under development.
zh_cn: 对多程序多数据格式的分布式检查点支持仍在开发中。

source: Formats
zh_cn: 格式

source: One drawback not yet mentioned is that DCP saves checkpoints in a format which is inherently different then those generated using torch.save. Since this can be an issue when users wish to share models with users used to the torch.save format, or in general just want to add format flexibility to their applications. For this case, we provide the ``format_utils`` module in ``torch.distributed.checkpoint.format_utils``.
zh_cn: 尚未提到的一个缺点是，DCP以与使用torch.save生成的检查点格式本质上不同的格式保存检查点。当用户希望与习惯torch.save格式的其他用户分享模型时，或者在一般情况下想为应用增加格式灵活性时，这可能会成为一个问题。对于这种情况，我们提供了 `torch.distributed.checkpoint.format_utils` 中的 `format_utils` 模块。

source: A command line utility is provided for the users convenience, which follows the following format:
zh_cn: 提供了一个命令行工具供用户使用，其格式如下：

source: In the command above, ``mode`` is one of ``torch_to_dcp`` or ``dcp_to_torch``.
zh_cn: 在上述命令中，`mode` 是 `torch_to_dcp` 或 `dcp_to_torch` 之一。

source: Alternatively, methods are also provided for users who may wish to convert checkpoints directly.
zh_cn: 或者，对于希望直接转换检查点的用户，也提供了相应的方法。

source: In conclusion, we have learned how to use DCP's :func:`save` and :func:`load` APIs, as well as how they are different form :func:`torch.save` and :func:`torch.load`. Additionally, we've learned how to use :func:`get_state_dict` and :func:`set_state_dict` to automatically manage parallelism-specific FQN's and defaults during state dict generation and loading.
zh_cn: 总之，我们学习了如何使用DCP的 `save` 和 `load` API，以及它们与 `torch.save` 和 `torch.load` 的不同。此外，我们还学习了如何使用 `get_state_dict` 和 `set_state_dict` 在状态字典生成和加载期间自动管理特定于并行的FQN和默认值。

source: For more information, please see the following:
zh_cn: 欲了解更多信息，请参见以下内容：

source: Getting Started with ``CommDebugMode``
zh_cn: ``CommDebugMode`` 入门

source: **Author**: `Anshul Sinha <https://github.com/sinhaanshul>`__
zh_cn: **作者**：`Anshul Sinha <https://github.com/sinhaanshul>`__

source: In this tutorial, we will explore how to use ``CommDebugMode`` with PyTorch's DistributedTensor (DTensor) for debugging by tracking collective operations in distributed training environments.
zh_cn: 在本教程中，我们将探讨如何使用PyTorch的DistributedTensor（DTensor）进行 ``CommDebugMode`` 的调试，并跟踪分布式训练环境中的集体操作。

source: PyTorch 2.2 or later
zh_cn: PyTorch 2.2 或更高版本

source: What is ``CommDebugMode`` and why is it useful
zh_cn: 什么是 ``CommDebugMode`` 以及它为何有用

source: As the size of models continues to increase, users are seeking to leverage various combinations of parallel strategies to scale up distributed training. However, the lack of interoperability between existing solutions poses a significant challenge, primarily due to the absence of a unified abstraction that can bridge these different parallelism strategies. To address this issue, PyTorch has proposed `DistributedTensor(DTensor) <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/distributed/tensor/examples/comm_mode_features_example.py>`_ which abstracts away the complexities of tensor communication in distributed training, providing a seamless user experience. However, when dealing with existing parallelism solutions and developing parallelism solutions using the unified abstraction like DTensor, the lack of transparency about what and when the collective communications happens under the hood could make it challenging for advanced users to identify and resolve issues. To address this challenge, ``CommDebugMode``, a Python context manager will serve as one of the primary debugging tools for DTensors, enabling users to view when and why collective operations are happening when using DTensors, effectively addressing this issue.
zh_cn: 随着模型规模不断扩大，用户寻求利用各种并行策略组合来扩展分布式训练。然而，现有解决方案之间缺乏互操作性构成了一个显著挑战，主要是因为缺乏能够桥接这些不同并行策略的统一抽象。为解决这一问题，PyTorch提出了 `DistributedTensor(DTensor) <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/distributed/tensor/examples/comm_mode_features_example.py>`_，它抽象了分布式训练中张量通信的复杂性，提供了无缝的用户体验。然而，在使用现有并行解决方案以及利用像DTensor这样的统一抽象开发并行解决方案时，缺乏关于底层集体通信的透明性可能会使高级用户难以识别和解决问题。为解决这一问题，``CommDebugMode``，一个Python上下文管理器，将成为DTensor的主要调试工具之一，使用户能够查看使用DTensor进行操作时的集体通信发生的时间和原因，从而有效解决这一问题。

source: Using ``CommDebugMode``
zh_cn: 使用 ``CommDebugMode``

source: Here is how you can use ``CommDebugMode``:
zh_cn: 以下是使用 ``CommDebugMode`` 的方法：

source: This is what the output looks like for a MLPModule at noise level 0:
zh_cn: 以下是一个噪声级别为0时的MLPModule输出示例：

source: To use ``CommDebugMode``, you must wrap the code running the model in ``CommDebugMode`` and call the API that you want to use to display the data. You can also use a ``noise_level`` argument to control the verbosity level of displayed information. Here is what each noise level displays:
zh_cn: 要使用 ``CommDebugMode``，您需要将运行模型的代码包装在 ``CommDebugMode`` 中，并调用您希望用来显示数据的API。您还可以使用噪声级别参数来控制显示信息的详细程度。以下是各个噪声级别的显示内容：

source: 0. Prints module-level collective counts
zh_cn: 0. 显示模块级集体操作计数

source: 1. Prints DTensor operations (not including trivial operations), module sharding information
zh_cn: 1. 显示DTensor操作（不包括简单操作），模块分片信息

source: 2. Prints tensor operations (not including trivial operations)
zh_cn: 2. 显示张量操作（不包括简单操作）

source: 3. Prints all operations
zh_cn: 3. 显示所有操作

source: In the example above, you can see that the collective operation, all_reduce, occurs once in the forward pass of the ``MLPModule``. Furthermore, you can use ``CommDebugMode`` to pinpoint that the all-reduce operation happens in the second linear layer of the ``MLPModule``.
zh_cn: 在上面的示例中，您可以看到在 ``MLPModule`` 的前向传递中发生了一次集体操作 all_reduce。此外，您可以使用 ``CommDebugMode`` 来定位all-reduce操作发生在 ``MLPModule`` 的第二个线性层。

source: Below is the interactive module tree visualization that you can use to upload your own JSON dump:
zh_cn: 以下是您可以使用JSON导出上传的交互式模块树可视化：

source: In this recipe, we have learned how to use ``CommDebugMode`` to debug Distributed Tensors and parallelism solutions that uses communication collectives with PyTorch. You can use your own JSON outputs in the embedded visual browser.
zh_cn: 在这个教程中，我们学习了如何使用 ``CommDebugMode`` 来调试分布式张量和使用通信集成的并行解决方案。你可以在嵌入式可视化浏览器中使用自己的 JSON 输出。

source: For more detailed information about ``CommDebugMode``, see `comm_mode_features_example.py <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/distributed/tensor/examples/comm_mode_features_example.py>`_
zh_cn: 有关 ``CommDebugMode`` 的详细信息，请参见 `comm_mode_features_example.py <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/distributed/tensor/examples/comm_mode_features_example.py>`_

source: Getting Started with DeviceMesh
zh_cn: 设备网格入门

source: **Author**: `Iris Zhang <https://github.com/wz337>`__, `Wanchao Liang <https://github.com/wanchaol>`__
zh_cn: **作者**: `Iris Zhang <https://github.com/wz337>`__, `Wanchao Liang <https://github.com/wanchaol>`__

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/recipes_source/distributed_device_mesh.rst>`__.
zh_cn: |编辑| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/recipes_source/distributed_device_mesh.rst>`__ 查看和编辑此教程。

source: `Distributed Communication Package - torch.distributed <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__
zh_cn: `分布式通信包 - torch.distributed <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__

source: Setting up distributed communicators, i.e. NVIDIA Collective Communication Library (NCCL) communicators, for distributed training can pose a significant challenge. For workloads where users need to compose different parallelisms, users would need to manually set up and manage NCCL communicators (for example, :class:`ProcessGroup`) for each parallelism solution. This process could be complicated and susceptible to errors. :class:`DeviceMesh` can simplify this process, making it more manageable and less prone to errors.
zh_cn: 为分布式训练设置分布式通信器，即 NVIDIA 集体通信库 (NCCL) 通信器，可能会带来显著的挑战。对于需要组合不同并行解决方案的工作负载，用户需要为每个并行解决方案手动设置和管理 NCCL 通信器（例如 :class:`ProcessGroup`）。这个过程可能会很复杂并且容易出错。:class:`DeviceMesh` 可以简化这个过程，使其更加易于管理且不易出错。

source: What is DeviceMesh
zh_cn: 什么是 DeviceMesh

source: :class:`DeviceMesh` is a higher level abstraction that manages :class:`ProcessGroup`. It allows users to effortlessly create inter-node and intra-node process groups without worrying about how to set up ranks correctly for different sub process groups. Users can also easily manage the underlying process_groups/devices for multi-dimensional parallelism via :class:`DeviceMesh`.
zh_cn: :class:`DeviceMesh` 是一个管理 :class:`ProcessGroup` 的高级抽象。它允许用户从容创建节点间和节点内的进程组，而无需担心如何为不同的子进程组正确设置排名。用户还可以通过 :class:`DeviceMesh` 轻松管理用于多维并行的底层进程组/设备。

source: Why DeviceMesh is Useful
zh_cn: DeviceMesh 的作用
